Messen Sie Ihre Taille und multiplizieren Sie die Anzahl mit 1,5. Dies wird die Zulage für die zusätzliche Stoff, um um die Hüfte wickeln von Ihrer Taille nach unten zu der Länge des Rockes, die Sie wünschen hinzuzufügen. 2 

Messen. Add 2 Zoll für die Nahtzugabe. Ballett-Röcke sind in der Regel kurz in der Länge und wird an Ihre Mitte Oberschenkel oder Knie zu erreichen. 3 

den Chiffon auf einer ebenen Fläche und Pin Tissue-Papier legen, um Ihre Messungen, um das Material zu übertragen. Erstellen Sie eine Linie quer über die Oberseite des Chiffon, die gleich der Länge der Taille mit 2 multipliziert wird. Finden Sie die Mitte der Linie und ziehen nach unten der Länge des Rock. Denken Sie daran, 2 Zoll. Erstellen Sie zwei weitere Linien an jedem Ende der oberen Zeile. Verbinden Sie die unteren Spitzen der Linien zu einem großen Rechteck aus der Chiffon erstellen. Verwenden Stoffschere, um das Material zu schneiden; verwerfen zusätzliches Material 4 

Erstellen Sie die Rollkanten durch Falten 1/4-Zoll Stoff auf beiden Seiten und der Unterkante des Chiffon.. Drücken Sie die Kanten nach unten mit einem vorgewärmten kommunionkleid Eisen. kommunionkleid Falten Sie die Kanten wieder 1/4-Zoll und drücken Sie mit einem Eisen. Nähen Sie entlang der Kanten mit einem kleinen Zick-Zack-Stich. Dies wird die Rollkanten erstellen. 5 

an der Spitze des Chiffon Füllen Sie das unvollendete Saum durch Falten Sie hochzeitskleid kind den Stoff nach unten 1/2-Zoll und Drücken hochzeitskleid kind mit einem Eisen. Nähen Sie den Saum unten mit einem Geradstich oder Zickzackstich. 6 

auf eine ebene Fläche legen die Chiffon-Rock und messen Sie sich ein Stück Band der Länge des Gewebes. Fügen Sie eine weitere 8-Zoll Farbband zu beiden Seiten der Chiffon. Sie werden den Rock mit diesem zusätzlichen Band binden. Pin das Band an die Chiffon, damit es nicht beim Nähen zu bewegen. 7 

das Band auf den Chiffon mit einem kleinen Lauf Stich nähen. Dadurch wird eine perfekte Passform auf den Chiffon zu gewährleisten. Schneiden Sie keine losen Fäden. 8 

den Rock um den Körper wickeln. 

http://www.liebmode.com/blumenmaedchen-kleider-c-21
